(JOL 2004/01/09) TODO1. (High,Short). classe Contour4Iterator 

devrait seulement etre un iterateur sur un contour 4-connexe. La methode
'current' devrait etre ailleurs.
'next', 'previous' et 'clone' sont ok.

(1) => Creer une sous-interface Contour4IteratorOnSurface qui rajoute
'current' a l'interface Contour4Iterator.

(2) => Creer une autre interface IteratorOnSurface qui definit
'current'.

Rq: la methode current n'est quasiment pas utilise pour le moment, ce
qui rend la correction rapide.

Changement realise

On choisit (1) car ca n'a pas vraiment de sens de creer une interface
avec juste une methode et qu'on peut toujours faire (2) a posteriori
si on en ressent le besoin plus tard.

On change de plus Contour4Iterator en C4CIterator pour Contour 4-Connected



(JOL 2004/01/14) TODO2. (High,Medium). Faire un namespace 'digitalnD' et un 'timetools'. 

necessaire pour publication du code. Travail facile mais penible.




(JOL 2004/01/09) TODO3. (High,Short). remplacer classe Contour4IteratorFactory par DigitalSurface

D'apres la definition de la methode 'newContour4Iterator', cette
classe n'a de sens que dans le cadre des surfaces digitales (surfel +
direction). Elle devrait donc etre integree a la classe
DigitalSurface.

Rq: actuellement, cette methode n'est utilisee que pour les calculs
geometriques, dans les classes GeometryComputerByContour4 et
MeanCurvatureOnSurfaceComputerByDG. Or, ces classes utilisent un
contexte de geometrie, DigitalSurfaceGeometry, qui est associe a une
surface digitale (DigitalSurface).

(1) => Il suffit d'eliminer la classe Contour4IteratorFactory, qui n'a
pas vraiment de sens, et de remplacer les endroits ou elle est
referencee par DigitalSurface.



(JOL 2004/01/09) TODO4. (Low,Short). classe DigitalSurfaceGeometry

Les methodes 'setDigitalSurface(DigitalSurface &)' et 'DigitalSurface&
surface() const' devraient etre remplacees par

- void setSurface(DigitalSurface*)
- DigitalSurface* surface() const

Comme ca, un contexte peut n'etre lie temporairement a aucune surface.


(JOL 2004/01/13) TODO6. (Medium,Medium). class KnSpace

Pour un surfel s, il est fatiguant de passer par
'*(space->sbegin_inv_dirs(s))' pour obtenir la direction orthogonale.

(1) => faire deux methodes 'uint uorthDir( Kn_uid ) const' et 'uint
sorthDir( Kn_sid ) const' qui retournent la direction orthogonale au
surfel.

De plus, la class KnUtils a ete corrigee (getLSB faux).


(JOL 2004/01/13) TODO14. (High,Medium). Renommer la classe DGeometry en C4CGeometry

La classe DGeometry s'occupe de definir des proprietes geometriques
sur des contours 4-connexes. Elle n'inclut pas toute la geometrie
discrete.


(JOL 2004/01/13) TODO15. (High,Short). Enlever toute reference au KnSpace dans DGeometry

Elles sont inutiles car la classe n'a besoin que de la notion de
Contour4Iterator.


(JOL 2003/01/15) TODO19. (Medium,Short). Homogeneisation des noms Kn_rSet Kn_rVector

Fait. Les classes s'appellent maintenant KnRCellSet et KnRCellVector.

